[رجل narrating] تحذير.
يحتوي البرنامج التالي على الحب والشهوة ومجموعة الجينات المثالية.
سابقا في جزيرة الحب...
إذا كنت تعيش تحت صخرة خالية من Wi-Fi
خلال الأسبوعين الماضيين ، اسمحوا لي أن تجلب لك ما يصل إلى السرعة.
يرجى محاولة مواكبة.
لذا ... [يستنشق بعمق]
دخلت خمس فتيات رائعات فيلا جزيرة الحب هنا في فيجي ،
سرعان ما تليها خمسة هونك وسيم.
كلهم اقتربوا. ثم هزت قنبلة الأشياء
وكان 24 ساعة لسرقة رجل.
كاشيل.
بعد ذلك ، ظهر رجلان رائعان ،
وأدى التراجع إلى إلقاء أحد سكان الجزيرة.
وحشية.
إذا لم يكن ذلك كافيًا ، فقد تحطمت فتاتان جديدتان الحفلة ،
إرسال اثنين من الفتيات الأخرى التعبئة.
أوتش!
ثم دخل رجل جديد مباشرة إلى العمل.
لقد صوتت للأزواج الأقل توافقًا.
تم إنقاذ شخصين وعاد اثنان إلى المنزل ...
أحبكم يا رفاق.
... ترك أربعة أزواج وثلاثة عزاب
مواصلة رحلتهم لحسن الحظ بعد ذلك.
لكن استعد لنفسك يا أمريكا.
لقد بدأنا للتو.
الليلة،
أرصفة Love Liner ، ويصل ستة أفراد جدد ومثيرين إلى فيجي ،
كل البحث عن الحب بأي ثمن.
السفينة تنزل أيها الناس.
أخيرًا ، قلنا وداعًا أيرلنديًا لـ Cormac ...
أحبكم يا رفاق.
... و "أينما كانت من" وداعا لكريستين.
لذا فإن كارو ويامن يشكران نجمهما المحظوظين
ما زالوا في الفيلا.
♪ [رجل] تركت بصمات أصابعك على قلبي ♪
يا رفاق ، شكرا جزيلا لك. بصراحة ، أعني ذلك من أعماق قلبي.
شكرا جزيلا لك.
مثل ، شكرا جزيلا لك.
[يامن] أنا هنا للأسباب الصحيحة.
هذا محزن. اللعنة.
[ضحك]
[تذمر] كان ذلك - أوه! لا ، أنا بخير.
كن كافيا. شكرًا لك.
لنذهب. دعها تخرج يا صاح.
لقد كان بالخارج. لقد كان بالخارج. لقد كان بالخارج.
لقد كان بالخارج. لقد كان بالخارج. لقد كان بالخارج. لقد كان بالخارج.
أنا بخير. أنا بخير. أنا بخير.
[يامن] كان يؤلمني أيضًا أن أرى كريستين تذهب ، لأنني كنت مثل ،
اللعنة ، أنا حقا أحب
كنت مثل ، يا إلهي ، أنا أحب هذه الفتاة.
أريد أن أحتضنها طوال اليوم ، كل يوم.
انها سيئة. مثل ، لا أعرف.
[الراوي] في وقت لاحق من ذلك المساء ، تجمعت الفتيات في الطابق العلوي لدريف.
[تنهدات] أتمنى أن يكون كارو بخير.
نعم ، مثل ، أنت تعرف كيف كنت أقول لك ، مثل ،
مع Cormac ، مثل ، كنت أعرف أنه لن يذهب إلى هذا الحد؟
بلى.
هذا جنون جدا. نعم حرفيا.
[كارو] لذلك ، تم التخلص من Cormac من الفيلا.
كنت أعلم أنه لم يكن الرجل بالنسبة لي ، لذلك أنا أعزب مرة أخرى.
يقول الناس أن المرة الثالثة هي سحر محظوظ ، لذا ...
[ينقر على اللسان] آمل أن يسير رجلي عبر الباب.
[الراوي] لا بأس ، الجميع. إنها بخير.
لكن كيرا لا تزال غير متأكدة من كاشيل.
لا تقلق يا حبيبي.
وتحدث ، نعم.
ممم. وهل أنت متأكد بنسبة 100٪؟ مثل ...
لقد كنت تشعر بهذا قليلاً.
أنا لا أحاول القفز على البندقية على الإطلاق.
الليلة يجعل الأمر أكثر وضوحًا بالنسبة لي أنك لا تستطيع إضاعة الوقت هنا.
جئت إلى هنا لسبب ما.
أنا أحب النقد على كل ما هو عليه ،
لكنني لست متأكدًا مما إذا كنا متوافقين.
لذلك أفضل أن أخبره أنني أشك ،
وأنه في بعض الأحيان هو أكثر من شعور الصداقة.
وهذا خطر أنا على استعداد لاتخاذ.
كيف حالك؟
أنا رائع. كيف حالك؟
أنا رائع.
أنا مرتاح.
أردت التحدث معك. تحدث معي.
تمامًا مثل اليومين الماضيين من معرفة مكان رأسي
ويجري هنا
ومثل التواجد معك والتعرف عليك ...
لا أعرف ما إذا كان لدينا 100٪ نفس الشيء ...
إذا نقرت بكل الطرق ، هل تعلم؟ مم-هم.
الشيء الخاص بي يشبه إلى حد كبير ، وأحيانًا أذهب إلى مكان
حيث هو مجرد أكثر من مكان صديق وليس ، مثل ، مكان رومانسي.
مم-هم.
أشعر أنني بحاجة إلى القليل من التراجع.
كان لدينا موعد أول رائع.
كانت هناك ألعاب نارية تسير على نوع من القفز ،
وأشعر أنك تراجعت بسرعة كبيرة.
ربما كنت قد عرفت هذا لفترة من الوقت وكنت بحاجة لمعالجة ذلك--
لم أكن أعرف هذا منذ فترة.
حدث هذا حرفيا في غضون الأيام الثلاثة الماضية.
ولا تزال هناك لحظات ، مثل الليلة الماضية ،
حيث أردت أن أقفز عظامك ، لكن الأمر يشبه ...
نعم. هل تعلم؟
نهاية اليوم ، مثل ، نحن جميعا هنا لنفس السبب.
إذا كنت لا تشعر بذلك وأنت تخمن ذلك ، فلا بأس بذلك.
أنت تعرف كيف أشعر. لقد كنت صريحًا جدًا بشأن ذلك.
كيف لا أشعر بخيبة أمل وانزعجت نوعًا ما حيال ذلك؟
كيرا فقط أغلقني.
كيرا ، كيرا ، كيرا.
أعتقد أن كاشيل أعزب مرة أخرى.
[آهات]
[تنهدات]
[الكسندرا] هل أنت بخير؟
[كيرا]
يا الله.
لقد فعلت ما عليك القيام به. نعم.
أنا أحترمك. نعم.
كان علي أن أتبع حدسي في نهاية اليوم.
انتهى بشكل أساسي.
وضع كاشيل في الأساس في فئة "واحدة" مرة أخرى.
بقدر ما تمتص ،
عليك أن تحترم حقيقة أنها أخبرتك ،
ولم تكن تحاول أن تلعب معك بها ، كما تعلم؟
مائة في المائة.
بالنظر إلى كل شيء ، ما يزعجني قليلاً:
لم نحصل على تلك الأوقات للجلوس هناك حقًا ...
وتحدث فقط عن النجوم ، يا صاح ، أو أيا كان.
بلى.
[الراوي] من لا يريد التحدث عن أي شيء؟
وفي الوقت نفسه ، بروميو زاك المقيم
يحتاج إلى مساعدة في طرح سؤال مهم للغاية على إليزابيث:
ما هي خطة اللعبة الليلة؟
خطة اللعبة الليلة هي أن تطلب من إليزابيث أن تكون صديقتي.
متى نفعل هذا؟
مثل ، الآن. حلو.
أنا أعتبر نفسي رومانسية ميؤوس منها ، لذلك أنا ستعمل ترسل لها على مطاردة الزبال
إلى المكان الذي كان لدينا أول قبلة لنا ، لذلك هنا لا يذهب شيئا.
[رنين الهاتف]
[قراءة]
أوه ، لا. أوه ، لا.
أوه ، لا. ماذا يحدث؟
♪ أعطيك مساحة لكنك تريدني فقط بالقرب ♪
♪ ليست كلماتك التي تريدني أن أسمعها ... ♪
ما هو تكسير؟
[رنين الهاتف]
من راسلني؟
يا. هذا لك.
[قراءة]
يا إلهي. -قبالة تذهب.
أنا أحب الصيد الزبال. [يضحك]
مرحبا. [رنين الهاتف]
[قراءة زاك]
من الأفضل أن تقول نعم.
مهلا. مرحبا.
ما الذي يحدث؟
ليس كثيرا. أنا في مطاردة زبال.
نعم ، لقد أرسلتك في مطاردة زبال صغيرة.
أردت فقط أن أخبرك ، مثل ، أعتقد أنك مجرد شخص رائع.
أنا حقا معجب بك كثيرا.
لذا ، أود أن أتخذ الأمور خطوة أخرى ،
وأود ذلك إذا كنت ستكون صديقتي.
أوه ، أود ذلك.
♪ لا أريد أن أخذلك أبدًا ... ♪
كنت متوترة أيضا.
أنا سعيد جدا.
قالت نعم. [كل الهتاف]
نحن مسؤولون. هل نحن رسميون؟
بلى. هذا صديقي.
هذه صديقتي.
[الراوي] لا أستطيع أن أتخيل ما هي فاتورة الكهرباء لدينا.
[كارو] أنا متحمس بالفعل للغد.
فقط نصف هؤلاء يجب أن يكونوا على.
حسنًا ، إنها نهاية ليلة طويلة من الانفصال والمقترحات ،
وعلى عكس منزلي ، تحدث الأشياء في غرفة النوم.
مرحبا. كيف حالكم؟
بلى؟ بلى.
أحبك.
هذه فرشاة أسناني.
[كيرا] مم-هم.
♪ بدونك معي ♪
♪ الأيام ليست أكثر إشراقًا من الليالي ... ♪
[الراوي] بدلاً من إظهار ثماني ساعات من الظلام ،
أسرعته ، والآن هو الصباح.
لقد أبطأت ذلك مرة أخرى.
[تنهدات] سكان الجزر لديهم يوم كبير أمامهم.
حسنا مرحبا.
[غرد]
أنت تصرخ. في ماذا تصرخ يا برعم؟
لقد أنهيت الأمور مع كاشيل. كيف تشعر؟
أشعر أنه كان شيئًا يجب أن يحدث ،
لأنني لا أندم على ذلك.
بلى.
الآن أنا في حالة سيئة للغاية ، محرجة ، مثل ، أنت لا تعرف.
يامن
إنه في الطابق السفلي.
♪ إجابات في الظلام كنت تبحث ♪
♪ أعمال فنية لا نهاية لها للعثور على الحياة بداخلها ... ♪
[باب ينتقد]
أين؟ أنت تكذب.
كيف عضتك؟
[الراوي] بأسنانه.
وقضك سمكة قرش؟ قليلا.
مثل سمكة قرش صغيرة؟
♪ سمكة قرش صغيرة ، افعل ... ♪
[ضحكات مكتومة]
♪ السماء تفتح على مصراعيها ... ♪
كل السادة العزاب.
مرحبًا ، هذا ما نحن عليه. حسنا! [يضحك]
-الفردي-- -لريال مدريد ، على الرغم من. مهلا.
-واحد وعلى استعداد للاختلاط. هذا صحيح.
[الراوي] سكان الجزر على وشك الحصول على مفاجأة كبيرة.
ماذا يمكن أن يكون؟ بيتزا؟ الجراء؟
أوه ، لا. كالعادة ، إنه ...
[رنين الهاتف]
حصلت على نص!
[كل صراخ]
حسنا.
[قراءة]
[تصرخ الفتيات]
[كل الهتاف]
[النطق ، غير واضح]
[كل صراخ]
يا رفاق المضي قدما. استمتع بوقتك.
نأمل الكوكتيلات الخاصة بك قوية. أنتم يا رفاق تستمتعون.
هل لي معروفا: الذهاب وضع على قميص من النوع الثقيل، والسراويل الرياضية.
أنا متحمس جدا. ونحصل على الكوكتيلات! إنه أفضل يوم على الإطلاق!
انظر إلى الأولاد الذين يعملون ، يا رفاق.
اليوم قد يكون اليوم فقط.
إنه يعمل. أنا أعلم.
الحصول على تلك المضخة الإضافية.
إنه يعمل كثيرًا. هذا مضحك جدا.
أنا متحمس للخروج مع الفتيات وليس لدي أولاد
مجرد المشي حولها ، التنصت.
يأتون دائمًا إلى الطابق العلوي عندما نبدأ في الحصول على وقت الفتاة.
وداعا يا أولاد.
استمتع. أراكم جميعا. إستمتع. كن آمنا.
حسنا. وداعا.
استمتع. أنت تستحق ذلك. ليس لديك الكثير من المرح بدوننا.
أنتم الأفضل يا رفاق.
الفيلا لن تكون هي نفسها بدونك.
لا تدع الباب يضرب مؤخرتك في طريق الخروج.
لذا ، السيدات في الخارج للحصول على الكوكتيلات أو القيام بأي شيء.
الركل يركل في السرير.
♪ جواربي ... والأحذية ♪
ومن المفترض أن لدينا حفلة تجمع صغيرة.
هل تعلم؟ لذا ، أم ... [همهمات]
لا يمكنك الحصول على حفلة تجمع بدون نغمات.
ربما تأتي بعض الجلسات سيرا على الأقدام. هل تعلم؟
لن أكذب. لقد تحمست.
أنا مستعد لإلقاء نظرة خاطفة على الريش ، يا أخي.
[ادعاءات]
الطاووس حولها. الطاووس حولها.
من لديه أفضل الطاووس؟
قال "الطاووس" ، وليس البصق iguana من الحديقة الجوراسية.
[هسهسة]
ماذا عن هذا؟
[يضحك]
أنا في قطار الفردي. الجميع يعرف ذلك.
في صحتك لوجودك في الفيلا مع أروع الرجال.
إلى بعض السيدات الساخنة الجميلة القادمة لمساعدة أولادي
هنا في القسم.
دعونا نحظى بوقت رائع. الازدهار. الازدهار ، حبيبي.
-هاشتاغ برومنت. -هاشتاغ برومنت.
[الراوي] حسنا ، الأولاد ، أمنيتك هي أمر مدير الصب لدينا.
حان الوقت لـ Love Liner.
غرفة التحكم توم ، جديلة بقعة ، حزمة الفيديو مبالغ فيها.
حان الوقت لزعزعة الأمور.
Cue ستة جزر جديدة ساخنة المبحرة على بطانة الحب.
لنجعلهم هناك بسرعة ، لأن هذا الشيء غير مؤمن عليه.
أنا راي. عمري 23 سنة ، وأنا من جيرسي ، وطفل رضيع!
أنا قادم للعثور على ملكة.
العودة إلى المنزل ، ليس لدي الكثير من الحظ لذلك أنا قادم إلى هنا.
آمل أن أجد شخصًا في الفيلا يمكنه حملني ، حبيبي.
هناك الكثير من الشوكولاتة هنا ، لذلك أحتاج إلى شيء مميز.
أنا إريك ، عمري 28 عامًا ، أنا من تورنتو ، كندا.
كان الأصدقاء يصفونني كرجل يعرف ما يريد ويحصل عليه.
قد يقول البعض إنني لاعب ، قد يقول البعض إنني عاشق.
في نهاية اليوم ، أنا رجل عاطفي يرتدي قلبه على كمه.
أنا مستعد للعثور على شخص يفعل الشيء نفسه.
اسمي جورج ، عمري 30 عامًا ، وأنا من سان لويس أوبيسبو ، كاليفورنيا.
أريد أن تعرف هؤلاء الفتيات أنني لست مجرد وجه جميل.
أنا لست شخصًا يمكنه الدخول إلى هناك والقبض على عينيك.
أريد أن أمسك بقلبك ومشاعرك.
اسمي كيلسي ، عمري 25 عامًا ، وأنا من نيوارك ، ديلاوير.
لم أحب من قبل ،
ورجاء ، حبيبي يسوع ، دعني أحصل على اتصال ، لأنني مستعد.
انا مارلي عمري 20 سنة وانا من ميامي
لدي عيني على ويستون.
لا ، وينستون.
كلا W هو فوز. إما أو يعمل.
اسمي ايساتا. أبلغ من العمر 26 عامًا ، وأنا من برونكس الصاعد.
بسبب ضربات القلب في الماضي ،
أنا بالتأكيد أعرف بالتأكيد ما أبحث عنه.
إنهم بحاجة إلى المشاهدة في تلك الفيلا ، لأنني قادم.
[الراوي] أتمنى أن يكون الأولاد الجدد مثل piña coladas والكاميرات المخفية ،
لأنهم على وشك مقابلة فتيات OG في حانة قريبة.
[هتاف]
هاشتاغ فتاة الحديث.
وصداقتنا. أحبك يا رفاق.
أحبكم يا رفاق. ياي!
إليزابيث ، أنت بوو! نعم.
أنت مكبل و بوو. لدي صديق.
لا يزال من الغريب بالنسبة لي أن أقول.
لكنني سعيد حقًا.
يمكننا أن نقول ، ونحن سعداء جدا بالنسبة لك.
لقد كان مباشرة من كتاب القصص.
نعم. أنا متحمس حقًا.
أتمنى أن يأتي شخص ما من أجلك.
أنا أعلم.
أحتاج إلى رجل. أحتاج إلى رجل.
ماذا عنك كارو؟
أنا أعزب مرة أخرى ، وهو نوع من الإعجاب ...
إنه أمر مخيف بطريقة ما ، لأنني مثل ، لماذا أنا دائمًا أعزب؟ ماذا بحق الجحيم؟
ماذا تعتقد أن الرجال يفعلون الآن؟
إنهم على رأس الأشياء المتفجرة ، تمامًا مثل ، "انظر إلي".
[الأولاد يضحكون]
[الراوي] حسنًا ، لم يتصل بي أحد.
اثنان ، ثلاثة.
[كل الصراخ]
كنا نفعل منتصف ، ماذا ، مكدس الدفع؟
لا أعرف ماذا كنا نفعل.
كنا نفعل الكثير من الأشياء الغبية. الاشياء العادية. الاشياء اليومية.
أشياء إخوانه. أشياء إخوانه.
أشياء إخوانه. إنهم بحاجة إلى بعض الفتيات هناك بسرعة.
[الثرثرة ، يضحك]
انتظر. أسمع بعض الضوضاء.
مرحبًا يا أولاد! أوه!
كيف حالك؟ مرحبا.
مرحبا. مرحبا شباب.
إذن ، ما الأمر؟ ماذا تفعل؟
[الثرثرة]
مرحبا. مرحبا شباب.
حسنًا ، حسنًا ، حسنًا. مرحبا.
ثلاث جلسات دخلت للتو. بعض الفتيات.
"مرحبًا يا رفاق." قلت: "أوه".
من ألتقي أولا؟ مرحبا.
تشرفت بمقابلتك.
ما اسمك؟ كيلسي.
كيلسي؟ أنا يامن. تشرفت بمقابلتك.
أنا مارلي. تشرفت بمقابلتك. تشرفت بمقابلتك. مرحبا بكم في الفيلا.
مرحبا. كيف حالكم؟ أيساتا. يامن.
تشرفت بمقابلتك.
وينستون. تشرفت بمقابلتك. -أيساتا.
ملابس السباحة الخاصة بك لطيفة. انظر إليك. من الأفضل أن تتوقف.
[يضحك]
سيحظى ولدك ببعض convos ،
عد إلى اللعبة وافعل شيئًا.
بلى. بلى. بلى.
نعم ، نعم.
اذن اين الفتيات
ما الفتيات؟
عندما يتعلق الأمر بالمظهر ، فأنا منفتح جدًا. أنا منفتح جدًا عندما يتعلق الأمر بالمظهر.
تبدو ليست أولوية بالنسبة لي. اخرس.
رأيته من زاوية عيني.
[صرخات]
ما الأمر يا سيدات؟
أوه ، مرحبا. [الراوي] هكذا أنظر إلى الكعكة.
ماذا يحدث؟
نعم! يا إلهي.
مرحبًا ، أنا كاترينا. تشرفت بمقابلتك.
مرحبا. إليزابيث. تشرفت بمقابلتك.
مرحبا. أنا راي. ماذا تفعل ، ماذا تفعل؟
مرحبا. مرحبا!
دعونا نرفع هذا. [كل الهتاف]
دعنا نحصل عليه. [يصيح]
♪ اقفز لأعلى ولأسفل W-W-Wave أيديهم ♪
[الراوي] حقيقة ممتعة: أضفنا الموسيقى بعد ذلك.
لا أعرف ما يرقصون عليه.
مرحبا بكم في الفيلا.
[كل الهتاف]
يا رفاق ، إنهم يستخدمون المسبح بالفعل!
متى عيد ميلادك؟ مايو.
حسنا. برج الثور.
ماذا؟ هل هذا سيء - لا ، هذا شيء رائع.
لأنني برج العذراء ، و Virgos مثل --- أنا أحب Virgos. هل تمزح معي؟
Tauruses و Virgos متوافقون للغاية ، إنه مريض.
أنا أحب رجال برج العذراء. نعم ، نعم ، نعم ، نعم.
أيساتا بالتأكيد سهل على العينين.
لديها عيون جميلة خارقة.
اه هاه. إنها بالتأكيد - إنها بعض النبيذ الجيد بالتأكيد.
ماذا تفعل مرة أخرى؟ أنا مشتري وبائع
لشركة تصميم داخلية في لوس أنجلوس.
إنه رائع. هل لديك أي مناطق جذب أولية؟
أعني ، نعم ، لكن هل سيكون من النبيل أن أقول؟
ربما لا.
الجذب في نهاية واحدة ،
يبدو الأمر كما لو كنت تريد بناء ذلك كشيء شخصي أيضًا
قبل أن تخبر شخصًا ما ، "مرحبًا ، أنا منجذب إليك."
لأنه ليس أنا فقط.
كم طولك؟
6'3 "ونصف. حسنا.
أنا 6'1 "ونصف.
6'1 "، 6'2" ، وأعتقد أن هذا هو الكمال ، وارتفاع مثالي.
أه ، أحتاج ، مثل ، 6'5 "وما فوق.
هل حقا؟ لا ، أنا أمزح.
حسنا. يمكنك الخروج من مؤخرتك ، لأنك لا تجد ذلك هنا.
أخبرني عن وقتك حتى الآن. وقتي في الفيلا؟
نعم. لذلك أشعر
لقد كنت أحاول العثور على شخص ما ، وهذا لم ينجح بالنسبة لي حتى الآن.
أم ، لكن هذا جيد. أنا مرتاح. يبدو أنك متوحش بعض الشيء.
[صوت عالي النبرة] نعم ، أنا متوحش. ماذا تعني؟
ما هو صوت الطفل كل شيء؟ أخبرني عن ذلك.
أفعل ذلك كثيرًا لأنني أعتقد أن هذا مجرد جزء من سحري.
لطيف. لديك القليل من الشرارة.
أنا لست هنا للنوم أثناء المحادثة.
بلى. بالضبط. يا إلهي. لا.
هل تريد أن يكون لديك عائلة؟
بالطبع ، يوم واحد. إنه ليس شيئًا للاندفاع.
يتعلق الأمر بإيجاد الشخص المناسب. نعم ، نعم ، بالضبط.
إنها طاقة ، والتأكد من أن الأمور تعمل.
هل أنت في الطاقة ، مثل قانون الجذب والأشياء؟
ضخم. أنا أيضا! أنا أيضا!
[يضحك]
نعم ، الطاقة ضخمة بالنسبة لي. أنا أحب قانون الجذب.
الطاقة ضخمة بالنسبة لي. نعم.
أحب الاهتمام غير المنقسم. هذا هو أكبر تحول:
إذا كنت أتحدث إلى شخص ما ويظنون - يمكنني أن أقول - أنا بديهية للغاية
أستطيع أن أقول إنهم يفكرون في شيء مختلف.
أنت تجعل من السهل الانتباه. أنت سلس جدا. توقف.
أنا لست على نحو سلس. أنا مرتاح فقط. إذا قلت هذا النوع من الأشياء ،
- وهو نوع من الإعجاب -- - إنه نوع من ماذا؟
أنا خجل. لا اعرف لماذا.
لماذا ا؟ ما هو الخطأ؟
لا اعرف. [يضحك]
انتظر. اذا كيف تشعر؟
أشعر أنني بحالة جيدة. لقد دخلت للتو ، قابلت بعض السيدات الجميلات.
كلنا نعرف بعضنا البعض ، من الواضح ، لكننا لا نعرف عنك يا صاح.
حسنا. أنا من جيرسي ، أبلغ من العمر 23 عامًا ، وتخرجت للتو من الكلية.
أنا طبيب تقويم أسنان طموح. -انظر أسنانه.
لديك أسنان جميلة أيضًا. -شكر.
إذن أنت تتوأمة.
إذن على من كان لديك عينيك؟ نعم.
بالنظر حولي ، اعتقدت أنك لطيف.
أوه ، شكرا لك. أم ، اعتقدت أن كارو كان لطيفًا.
أنا أكثر من ذلك ، وأنا تتحرك قبالة المشاعر ، لذلك---الشخصية ، المشاعر.
نعم الشخصية. أنا أحب الفتاة التي هي حنون.
الجميع يقول أن الأفعال تتحدث بصوت أعلى من الكلمات.
بالنسبة لي ، يبدو الأمر كما لو أنني أحب الكلمات والأفعال ، هل تشعر بي؟
إذا كنت تحبني ، أخبرني أنك معجب بي. لماذا تحبني؟ كل تلك الأشياء.
لذا ، مرحبا بكم في الجزيرة.
شكرًا لك.
نعم ، نعم ، نعم. إذن أنت 20؟ نعم.
اعتقدت أنك اقترن حقًا ، أم ... مع كيرا.
نعم ، كان لدينا شيء صغير يحدث. الليلة الماضية ، أم ، التي تغيرت.
متى كانت علاقتك الأخيرة؟
كنت مع شخص ما لمدة خمس سنوات تقريبًا.
اه هاه. لكن عقليتي تغيرت ،
لقد تغيرت طموحاتي ، لقد تغيرت قيادتي.
ثم انتقلت إلى ميامي ، ولم أر أو أيا كان مع أي شخص.
اريد رجلا. أحتاج واحدة ، لذلك أنا هنا للبحث عن واحدة.
أنا أحدق في كل واحد لمعرفة أي واحد هو واحد ، لذلك دعونا نرى.
ليلة سعيدة يا رفاق.
-حصلت على فيبي جيدة من كل منهم. يبدو أنهم سيكونون وقتًا ممتعًا.
كيلسي يبدو وكأنه الكثير من المرح. أنا مهتم بذلك.
أيساتا؟ هل هذا اسمها؟
-أيساتا. إنها جميلة.
رائع للغاية.
حصلت على عيني عليهم جميعًا. أنا هكذا.
من الواضح لا أعتقد أن أي شخص يمكن أن يحررني بعيدا عن الكسندرا ،
لكني ما زلت أرغب في التحدث معهم.
لأغراض استعادة عاطفة كيرا ،
أنا ، آه - سأتحدث مع كيلسي.
أعتقد أنني سأحصل على مغازلة.
يبدو كيلسي أن النوع الذي سأكون الأكثر توافقًا معه.
آمل أن يؤدي ذلك إلى إثارة بعض المشاعر في كيرا.
ربما ستعود.
أنا وحيد الذئب في هذه المرحلة ، دوج. أنا هناك من أجل الصيد.
يجب أن آخذ ما أريد ، هل تعرف ما أعنيه؟
[الراوي] حفظت أسماء أولادنا الجدد الثلاثة وثلاث فتيات جديدات.
لذا ، في الفيلا ، اقترب وينستون ،
أم ، الشقراء في البيكيني الأزرق ، كيلسي.
هل وجدت أي شخص حتى الآن؟ Vibing أو الاتصال مع أي شخص؟
لا ، لم أفعل. ماذا؟
نعم نعم. أنت تمزح.
أنا لست كذلك. لا أحد؟
لا أحد. لقد كنت أنام وحدي.
إذن أنت سعيد برؤية وجوه جديدة؟
أنا سعيد للغاية ومهتم من أن هناك بعض النساء الجدد في الفيلا.
حسنا. هز الأشياء قليلاً.
لكن ، لا ، لقد كنت مفتوحًا على مصراعيه.
العيش مع رجل واحد
مجموعة من الرجال ، الرجال المثيرون
في الفيلا مجنون.
أحاول التعرف على الجميع هنا ،
فقط لأن الجميع على وشك الاستيلاء.
أنا متحمس للغاية للقيام بذلك.
هل مارست الرياضة؟
كنت راقصة إيرلندية ومشجعات.
ماذا؟ راقصة ايرلندية؟
نعم. كنت --- ما هذا؟
يجب أن تفعل ذلك. بالتأكيد لا.
إطلاقا. إذا فعل شخص ما ذلك معي.
لنذهب. سأفعل ذلك. سأحاول ذلك.
شخص ما يفعل ذلك معي. لنذهب.
-تبين لنا بعض الخطوات. أنا أيرلندي أيضًا.
أريد أن أرى هذا. بعض الهزات.
هل لكل شخص شريك؟
أنت بحاجة إلى شريك.
[الأولاد الثرثرة] - حسنًا. عليك أن تمسك يديك هكذا.
جميل وجميل. أنا ستعمل تشنج. أنا بالتأكيد ضيقة.
لا ، أنتم فريق. لنذهب.
ها نحن ذا.
وتذهب ، قفز ، اثنان ، ثلاثة.
اثنان ، ثلاثة. انتظر. اثنان ، ثلاثة.
هوب ، اثنان ، ثلاثة. هوب.
هوب ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة ، خمسة ، ستة ، سبعة.
تعال يا رفاق. حصلت عليه.
هل تفعل ذلك بنفسك فقط؟ نقطة.
قفز مرة أخرى.
نقطة ، قفز مرة أخرى.
هذا كل ما هو عليه.
والعودة ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة ، خمسة ، ستة ، سبعة.
[يامن] قد تجعل الفتيات الجدد فتيات OG يشعرن نوعًا ما ، "أوه ، حماقة".
لكن ، أعني ، سنرى. أعني ، أعرف
لا أحد ينظر على كتفي مثل ،
"اللعنة ، أتساءل ماذا يفعل يامن". أتساءل ما هو يامن "-- [ينطق]
أنا - ولدك طائر حر.
أنا طائر حر. [تريلز]
واه ، كما تعلم.
أنا ستعمل ، كما تعلمون ، انظر ما يجري مع بعض الطيور الأخرى.
اذا ما رأيك؟
مثل ثلاث فتيات جديدات. ماذا يحدث؟
ما الذي يدور في ذهن رفاقك؟
متحمس للتعرف على كل ثلاثة منكم. أنا منفتح على التعرف على الجميع.
أنا كثيرًا في هذا المكان ، أريد التحدث إليكم جميعًا.
أنت مجرد كتاب مفتوح الآن. أنا دائما كتاب مفتوح.
بالتأكيد لديك اتصال جيد. أنا سعيد جدا مع اقتران أنا في.
لكني لا أعرف. يمكن أن يكون هناك اتصال أفضل.
هل تعلم؟ مثل ، أريد أن يكون أفضل اتصال مع الكسندرا ،
لكنني لست مغلقًا للتعرف على فتيات أخريات ، لذا ...
من الجيد معرفة ذلك. نعم.
أنت ، مثل ، يقترن ، إلى جانب.
لكن هل أنت منفتح على التحدث إلى أشخاص آخرين؟
سأعطيك يا رفاق طوال اليوم.
[وينستون] ما هو حقا صدمة بالنسبة لي
هو كيف يتعامل بعض الرجال مع هذه المحادثات.
ما الذي يخرج من أفواههم ، أنا مثل ...
أعني ، أولاً وقبل كل شيء ، ديلان يتصرف وكأنه منفتح على التزام آخر.
لا انت لست كذلك. أعتقد أنه حتى زاك تدور حوله ، كونه مثل ...
زاك لديه صديقة. ذهبوا صديقها صديقة.
لم يقل ذلك حتى هناك.
سنعود.
[ضحكة مكتومة] - استمتع.
يجب أن تدوس بهدوء ، يا أخي ، مع "أنا منفتح للتعرف على الناس".
لقد حصلت للتو على صديقة ، لقد وضعت ملصق كامل عليه.
الشيء الخاص بي هو هذا يا أخي:
إذا عادوا وتحدثوا مع الفتيات ،
ويخبرون الفتيات ، "كل الرجال يقولون إنهم منفتحون".
تقول إليزابيث ، "حتى زاك؟" يقولون ، "نعم ، نحن منفتحون."
إليزابيث تذهب ، "طلب مني أن أكون صديقته".
أنا أفهم ما تقوله.
[يسخر] -أنا أفهم ما
كنت مثل -- - أنا أفهم ما تقوله ،
وسأتحدث معها لاحقًا وأطمئنها وكل شيء.
بالنسبة لهم أن يكونوا مثل ، "قال كل الرجال أنهم منفتحون".
أستطيع أن أرى إليزابيث تقول ، "حتى زاك؟
"نعم ، قال زاك بلاه ، بلاه ، بلاه."
تحدث مع إليزابيث قبل أن تتحدث معها مؤخراتهم.
أنا أعرف ما تقوله. لا ، إنه رائع. ثق بي.
إليزابيث هي فتاتي ، في نهاية اليوم ، 100٪.
[يامن] أوه ، حسنًا ، إذن.
[الراوي] بينما زاك أفضل لا ،
كيلسي يقضي الوقت في نصف الكرة الغربي.
أين تعيش مرة أخرى؟ دالاس ، تكساس.
إذن أنا أعيش مثل - - أوه ، أنت تعيش في دالاس ، تكساس؟
أنا أعيش خارج دالاس ، لذا ... لطيف.
لقد قمت بالتشييد. عندما كان عمري 20 عامًا ، يجب أن أبني منزلي.
هذا مذهل.
لدينا 12 فدان ، وهكذا - ماذا؟
اثنا عشر فدانا؟ نعم.
هذا لم يسمع به. حق؟
بنيت بيتي ، بنيت أختي منزل ،
بنى والدي منزلًا ، وبنى بحيرة ثلاثة فدان.
لذلك لدينا هذا المركب في منتصف العدم.
هذا حلو جدا. هل لديك فنرس؟
لا ، لا أفعل. لديك أسنان رائعة.
هل كان لديك تقويم أسنان من قبل؟ لقد فعلت. كان لدي سماعات الرأس.
أوه ، G-- أين صور الطفل؟ أنا بحاجة لرؤية هذا.
اريد ان اعرف عنك.
أنا مؤمن كبير بقانون الجذب.
أشعر مثلي ولديك شعور جيد حقًا.
[يقلد تهتز] - هل تعرف ما أعنيه؟
يمكنني التواصل معك ويمكنك ... جيد جدا.
من النادر جدًا جدًا العثور على ذلك ، خاصة إيقاف الخفافيش مباشرة.
لكنني أشعر أنه جاء بشكل طبيعي بالنسبة لنا ، وهو أمر رائع.
إنه أمر غريب ، لأنني لفتت انتباهي إليك حرفيًا منذ دخولك.
إنه مضحك ، لأن كل الفتيات - لم يتقدم أحد.
هذا محرج جدا.
كنت مثل ، "هل هم المكسرات؟ هل هم مجانين؟
إذا كان بإمكاني وصف نفسي ، فأنا مثل الحلوى.
نعم. أبدو مثل الهراء ، لكنني لطيف.
-لا. أنت وسيم جدا جدا. لا ، أنا كرة جيدة كبيرة.
وسيم للغاية. -لا. أنا كرة قدم كبيرة ،
وأنا لا أعرف ، أنا فقط أحب أن أجعل الناس يضحكون ويبتسمون.
بلى. حسنًا ، لقد فعلت ذلك من أجلي حتى الآن.
بلى؟ أنا فقط لا أستطيع التوقف عن النظر إلى عينيك.
هذا شيء جيد ، أليس كذلك؟ لديك مثل هذا الجمال الطبيعي.
مثل ، لديك ... لا اعرف. هذا جذاب.
أنا أحب شعر الشاطئ والشقراوات. أشعر بهذه الصعوبة.
أعتقد أنك رائع ، أنت لطيف للغاية وجميل.
لكن عينيك - أحاول حرفيًا ألا أنظر. أنا مثل ...
إي! توقف. أنت تجعلني متوترة.
لا ، لا تكن متوترا. لا أريدك أن تكون متوترًا.
هنا ، كل شيء عن الصدق. نعم.
هل انت الرجل المثالي؟ أنا خائف.
أنظر في عينيها ، ولا أريد أن أنظر إلى أي مكان آخر.
شعرت وكأنني أسبح في مياه فيجي ، تمامًا ، مثل السباحة بعيدًا.
عيناها زرقاء جدا وجميلة جدا ورائعة.
إنه مثل النظر إلى الماس مع المحيط في الخلفية.
[الراوي] كيف ليس لدينا لقطة من الماس
مع المحيط في الخلفية؟
لا تهتم. لدينا 17 جزيرة اعتبارًا من ... الآن.
أوه ، نعم. [كل ادعاء]
اه اه.
لقد شعرت بالتوتر للتو. ما الأمر يا سيدات؟
لقد عدنا.
هناك رجلان.
[هتاف: غير واضح]
أوه ، هناك ثلاثة منهم.
مهلا. مرحبا.
يا إلهي!
ما الأمر يا أولاد؟ ما الأمر.
مرحبا.
ما الأمر ، ما الأمر؟
لدينا شباب جدد. الرجال الجدد أيضا.
ثلاثة حشد.
كيف حالكم يا رفاق؟ أنا ويستون. كيف الحال؟
إريك. تشرفت بمقابلتك. تشرفت بمقابلتك.
ما الأمر يا أخي؟ راي. راي ، سعدت بلقائك.
[الكسندرا] هناك بالتأكيد الكثير من الخيارات الآن ، للفتيات والرجال.
لا أعرف حقًا أين يقف أي شخص في هذه المرحلة ،
لكنني متأكد من أنه بمجرد أن يتعرف الجميع على بعضهم البعض ،
سيكون هناك القليل من switcheroos يحدث.
لدينا الكثير من الناس الليلة. لدينا حفلة الليلة.
لقد دخلت الفيلا للتو ، حبيبي.
أنا سعيد لوجود شباب جدد. دخلت ، مثل ، قبل ثلاث ليال.
كلمة. لذلك أنا أحدث رجل.
أنا سعيد لأنكم هنا يا رفاق. قم بتبديله. أنت تعرف.
قم بتغيير الأجواء قليلاً.
المنزل معبأ. أنا أقول لك ، مثل ، معبأة.
أشعر وكأنني في هذه الحفلة ، في حفلة القصر هذه.
مثل ، إنها فيلا مليئة.
هناك فتاة مفقودة ونقدية مفقودة. أوه ، أطلق النار.
أنا فنان. ألعب الطبول.
إنه شيء يساعد الناس. إنه كذلك.
لأنها اللغة العالمية. إنه كذلك.
إنه يجلب الجميع - إنه يرفعنا ، كما تعلم؟
ما الذي يجري؟ نعم.
نحن جميعًا فقط - من ينقر؟
حسنًا ، أشعر وكأنني أيساتا ، إنها الفتاة السوداء ، إنها رائعة جدًا.
هل حقا؟ جميل جدا. جميل جدا جدا.
مرحبا.
مرحبا. كيف حالك؟
جيد. كيف حالكم؟ جيد.
كيف كان الشيء؟
المشروبات؟ نعم كيف كانت المشروبات؟
كان جيدا. نعم؟
مم-هم. هل تحب الأولاد الجدد؟
[ضحكات مكتومة] مم.
هل تحب الفتيات الجدد؟
ممم. هممم؟
ممم. مم؟
إنهم رائعون. ما هو "مم"؟
هل استمتعت؟
حقيقي.
سعيد؟ أشعر أنني بحالة جيدة.
طاقة جديدة هنا ، هل تعلم؟ هل يجب أن أتركك يا رفاق لتتحدث فتاتك؟
بالتأكيد.
ماذا؟ ماذا؟
[يضحك]
لا ، كنت "أريد عناق نقدي" ، لأنني لم أكن أعرف ما يجري.
كنت مثل ، "أريد عناق نقدي".
كان الجميع لطيفين معي.
كنت ، مثل ، الآن للرجال ، كنت مثل ،
"سيكون مفتوحًا ولطيفًا للغاية بالنسبة لك".
أنت دافئ جدا.
ممم ، أنت بارد.
هممم؟
نعم ، أنا سعيد لأنك استمتعت.
سأخرج من هنا. سأتحدث معك لاحقًا ، إذن؟
نعم. حسنا.
عفوا.
ما كنت أفعله عادة في هذا المنعطف ، ربما سأختفي فقط.
مثل ... أعني ، كيرا قالت ما قالته ...
ولكن نظرًا لأننا ما زلنا هنا ، مثل ، هناك فرصة.
[الكسندرا] نعم.
لا أعرف ماذا أفعل ...
الطريقة التي أراها يا أخي ،
أكره عندما يحاول شخص ما إخباري بما أشعر به ، هل تعلم؟
أو ، مثل ، كما تعلم. ولن --
لا أريد أبدًا أن أجعلها تشعر بهذه الطريقة أو تبطل مشاعرها.
مثل ، هل تعلم؟
لكنني أشعر أيضًا أنني أحمل كل هذا في الداخل.
لقد كنا نتحدث عن ذلك ، وتقييم ذلك.
أشعر أنني أريد أن أخبرها. نعم.
ويكون فقط ، "هذا هو wack بسبب هذا".
حسنا. أقسم.
حسنا.
[الراوي] في وقت سابق ، رحبت الفيلا بستة عزاب جدد ،
وبدون قبلة واحدة ، ما زالوا على شفتي الجميع.
نعم. أوه ، لقد فعلت؟
نعم.
لم أقل ذلك حتى أجرينا محادثتنا ، لأنها كانت محادثة جماعية.
كان مثل ، "كيف حالك مع الزوجين؟
ما هو شعورك حيال التعرف على شخص ما ،
أو ، مثل ، الدخول أو الدخول بقوة؟" أو شيء من هذا القبيل.
كنت مثل ، "نحن في الواقع نتواعد".
وكان ، "أوه ، حسنًا" وكان محترمًا بعد أن قلت ذلك.
لقد تحدثت إلى راي قليلاً. حسنًا ، لم أفعل ذلك.
وأنت لم تقل أنك تواعدني؟ -لا.
ما --- أنا آسف.
هذا غريب نوعا ما.
أعني ، أنا فقط ... لقد مر يوم طويل ، حسنًا؟
حسنا. أنا آسف.
لا بأس.
[إليزابيث] أعتقد أحيانًا أن الناس يخطئون لطفي من أجل الضعف
وأعتقد أنهم يستطيعون دفعني ، لكن هذا ليس أنا على الإطلاق.
لقد سمعت شيئًا من كاشيل.
قال إن ويستون وكلسي تحدثا لمدة ساعة ونصف.
أوه. وهذا وقت طويل في الفيلا.
هذه الفتاة ليس لها شيء عليك. هل حقا؟
لا أعرف ، لأننا مختلفون جدًا. إنها شقراء بعيون زرقاء.
نعم ، لكنك مثل ... أنت زوجة. أنت فقط تبدو مثل الزوجة.
هل حقا؟ شكرًا لك. نعم ، أنت تفعل.
ماذا لو كانت تظهر نفسها أنها أشبه ...
مثل ، "آه" ، هل تعلم؟
وأنا لست كذلك.
حسن.
لذلك هذا ما أحاول أن أذكر نفسي ، مثل ،
كل ما من المفترض أن يكون له ، بكل الوسائل ، اذهب.
بالضبط. نعم اذهب. بالضبط. اذهب.
بالضبط. بلى.
أشعر أن أنا وستون أجريا محادثات مذهلة ومدهشة.
أشياء من ، مثل ، العائلة إلى أشياء مثل ، كان مثل ،
"لم أشارك أبدًا أشياء عن هذا لأي شخص."
ولكي يقابلك شخص ما اليوم ويشعر بالراحة ،
لمشاركة أشياء من هذا القبيل معك ، وهذا يعني الكثير.
انه لطيف جدا. إنه كذلك ، مثل ... لذا ، لذا ، مثل هذا الرجل اللطيف.
لذا يبدو الأمر كذلك ، أعتقد أن هذا ما أحتاجه.
إذا كنت أشعر بشخص ما ، فهو كامل القوة. سرعة الضوء إلى الأمام.
إنها ليست مجبرة أيضًا. إنه فقط هذا الاتصال الذي لديك ،
وهي تلك الأجواء ، وهي تقريبًا ، مثل ، تمامًا كما لو كنت منجذبة إليهم تقريبًا.
[الراوي] أوه ، لدي شعور سيء حول هذا.
أحضر حفلة الرقص الممتعة ولكن المشؤومة.
سيداتي وسادتي ، سنقوم بهتافات.
مبروك للجميع هنا. [كل ضربة]
متحمس للعلاقات الجديدة ، متحمس للعلاقات القديمة
أننا نواصل الاستكشاف ،
ولعيش الحياة والاستمتاع بالرحلة.
[كل الهتاف]
دع الألعاب تبدأ. [ضحكات مكتومة]
[كيرا] جاء هؤلاء الأطفال الجدد في حار ، لذلك...
أعتقد أنه مثير. أنا مستعد لذلك.
لا أحد يعرف حقًا ما سيحدث في نهاية الليل ،
وأعتقد أن الجميع بصراحة في وضع الذعر.
أنا مهتم برؤية ما يحدث ومن ينتهي بي الأمر الليلة.
أعلم أن ويستون يقترن الآن مع كاترينا ،
لكني أشعر أن لدي أنا وستون هذا الاتصال ،
ولا أعرف لماذا ،
لكني أشعر فقط أن نفسي الكاملة من حوله ،
وأنا بالتأكيد ، بالتأكيد ، أريد بالتأكيد الاستمرار في التحدث معه
واذهب من هناك.
[الراوي] أوه ، أحب إلى أين يذهب هذا.
بعد ذلك ، في جزيرة الحب ...
يستمر الوافدون الجدد في صنع الأمواج.
أنا منجذب إليك. توقف عن ذلك.
لا يهمني أنك مع كاشيل.
لا أعتقد أنك سعيد. هل حقا؟
إنهم يأتون من أجلي بشدة.
قرف. هذا سيء.